    Atribua o valor 'Italiana' ao atributo categoria da instância restaurante_praca da classe Restaurante.
    
    R:
    restaurante_praca.categoria = 'italiana'
    
    Acesse o valor do atributo nome da instância restaurante_praca da classe Restaurante.
    
    R:
    print(restaurante_praca.nome)
    
    Verifique o valor inicial do atributo ativo para a instância restaurante_praca e exiba uma mensagem informando se o restaurante está ativo ou inativo.
    
    R:
    print(restaurante_praca.ativo)

    if restaurante_praca.ativo:
        print('\nO restaurante está ativo')
    else:
        print('\nO restaurante está inativo')
    
    Acesse o valor do atributo de classe categoria diretamente da classe Restaurante e armazene em uma variável chamada categoria.
    
    R:
    categoria = Restaurante.categoria
    print(categoria)
    
    Altere o valor do atributo nome para 'Bistrô'.
    
    R:
    class Restaurante:
        nome = 'bistro' 
    
    Crie uma nova instância da classe Restaurante chamada restaurante_pizza com o nome 'Pizza Place' e categoria 'Fast Food'.
    
    R:
    restaurante_pizza.nome = 'Pizza Place'
    restaurante_pizza.categoria = 'Fast Food'

    
    Verifique se a categoria da instância restaurante_pizza é 'Fast Food'.
    
    R:
    print(restaurante_pizza.categoria)
    
    Mude o estado da instância restaurante_pizza para ativo.
    
    R:
    restaurante_pizza.ativo = True
    
    Imprima no console o nome e a categoria da instância restaurante_praca.
    
    R:
    print(restaurante_praca.nome, restaurante_praca.categoria)
    