Exercícios

    Crie uma classe chamada Livro com um construtor que aceita os parâmetros titulo, autor e ano_publicacao. Inicie um atributo chamado disponivel como True por padrão.

    R:
    class Livro:

    def __init__(self, titulo, autor, ano_publicacao):
        self.titulo = titulo
        self.autor = autor
        self.ano_publicacao = ano_publicacao
        self.disponivel = True

    Na classe Livro, adicione um método especial str que retorna uma mensagem formatada com o título, autor e ano de publicação do livro. Crie duas instâncias da classe Livro e imprima essas instâncias.

    R:
    def __str__(self):
        return f'titulo: {self.titulo} | autor: {self.autor} | Ano de publicação: {self.ano_publicacao}'
    
    livro1 = Livro('O Senhor dos Anéis', 'J.R.R. Tolkien', 1954)
    livro2 = Livro('Dom Casmurro', 'Machado de Assis', 1899)
    print(livro1)
    print(livro2)

    Adicione um método de instância chamado emprestar à classe Livro que define o atributo disponivel como False. Crie uma instância da classe, chame o método emprestar e imprima se o livro está disponível ou não.

    R:
    def emprestar(self):
        self.disponivel = not self.disponivel
    
    livro1 = Livro('O Senhor dos Anéis', 'J.R.R. Tolkien', 1954)
    print(livro1)
    livro1.emprestar()
    print(livro1)

    Adicione um método estático chamado verificar_disponibilidade à classe Livro que recebe um ano como parâmetro e retorna uma lista dos livros disponíveis publicados nesse ano.

    R:
    def verificar_disponibilidade(ano):
        for livro in Livro.livros:
            if livro.ano_publicacao == ano and livro.disponibilidade == True:
                print(f'{livro.titulo} | {livro.autor} | {livro.ano_publicacao}')

    Crie um arquivo chamado biblioteca.py e importe a classe Livro neste arquivo.

    R:
    from atividades import livro
 
    No arquivo biblioteca.py, empreste o livro chamando o método emprestar e imprima se o livro está disponível ou não após o empréstimo.

    R:
    livro8 = Livro("Admirável Mundo Novo", "Aldous Huxley", 1932)

    print(livro8)
    livro8.emprestar()
    print(livro8)

    No arquivo biblioteca.py, utilize o método estático verificar_disponibilidade para obter a lista de livros disponíveis publicados em um ano específico.

    R:
    Livro.verificar_disponibilidade(1605)

    Crie um arquivo chamado main.py, importe a classe Livro e, no arquivo main.py, instancie dois objetos da classe Livro e exiba a mensagem formatada utilizando o método str.

    R:
    from atividades import Livro

    def main():
        livro1 = Livro("O Hobbit", "J.R.R. Tolkien", 1937)
        livro2 = Livro("O Sol é Para Todos", "Harper Lee", 1960)

        print(f'{livro1}\n{livro2}')
    
    
    if __name__ == '__main__':
        main()

